(Ang dramang ito ay hango sa
totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos
para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon
na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal,)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon
ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang
maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Hangad namin ang kaligayahan mo.
Anong ginagawa mo dito?
Noong araw na lumipat ka
at hinihintay ka ni Krit.
Nakita niya ako,
at ang tingin sa kanyang mga mata
ay hindi mapagkakatiwalaan.
Na nagsinungaling ka sa kanya para sa pera?
Sa tingin mo, mamahalin ka pa ba niya
kapag nalaman niya?
aalis na ako.
digmaan.
Hey.
Hindi naman magtatagal diba?
Na kailangan nating
magtago ng ganito?
Ang bilis lumaki ni Pim.
Dapat masabi ng anak natin
sa lahat na may tatay siya.
Dinudurog nito ang puso ko.
Kung hindi ko mali ang pamamahala sa kumpanya,
hindi mo na kailangang
gawin ang mga bagay na tulad nito.
Okay lang yan Prae.
Maghintay ka pa riyan.
Kapag may pera na ako
para ayusin ang lahat,
ikaw, ang anak natin, at ako
sa wakas ay
makakapagsimula ng isang masayang bagong buhay.
mahal kita.
mahal din kita.
- Kailangan kong pumunta.
- Okay.
May.
Bakit ka nakaupo sa dilim?
Medyo stressed lang ako
sa trabaho.
Tapos ka na ba sa meeting mo?
Oo.
Pero sabi ko late na ako uuwi.
pasensya na po
para maghintay ng matagal.
Sina Aoy at Chod.
Hindi talaga ako sigurado sa nararamdaman ko,
pero pinili ko pa ring maniwala
na may mga dahilan siya sa pagsisinungaling.
Kailangan mo bang pumunta ng maaga sa opisina
bukas?
Kung hindi,
Gusto kitang dalhin sa kung saan.
May
kailangan akong sabihin sayo.
Ex ko yan
at ang aking anak na babae.
Matagal ko nang gustong sabihin sayo ,
pero hindi ko lang alam kung paano sisimulan.
Mga bagay sa pagitan natin
matagal nang natapos,
pero nagkikita pa rin tayo
dahil sa anak natin.
Bata pa si Pim.
Hindi pa rin niya maintindihan.
Kaya kailangan nating magpanggap
magkasintahan pa kami.
Kaya naman nagkikita pa rin kami.
Daddy.
- Nandito ka na.
- Pim.
kamusta ka na?
Tara, pasok na tayo sa loob.
matulog na tayo.
Late ka ng gising ngayong gabi.
Nakita ko lang yung text mo.
So sinasabi mong nakita ako ni May
at alam niya ang tungkol sa asawa ko?
Oo, kanina pa
kita tinatawagan at tinext.
Ngunit ikaw ay abala sa paggawa sa kanya.
Sino ang nakakaalam kung saan tumakbo si May ngayon?
Kailangan mong baguhin ang iyong mga plano
sa ngayon.
Hiwalayan mo ang iyong asawa,
at magseryoso kay May
bago maglaho ang lahat.
May.
Pagkatapos ng meeting ko kagabi,
nagtext sa akin ang ex ko na nagsasabing
gusto akong makita ng anak namin
at na-miss niya ako.
Kaya pinuntahan ko siya
at gumugol ng ilang oras sa kanya.
I'm sorry
hindi ko nasabi sayo ang tungkol sa kanila.
May, please makinig ka sa akin.
May iba
ka pa bang hindi sinasabi sa akin?
ayos lang.
Pagkatapos ng meeting ko kagabi,
Naglaro ako ng mga baraha kasama ang aking mga kaibigan.
Aminado akong mahilig akong magsugal,
pero sinubukan kong bumitaw.
Hindi ako makatanggi kagabi
dahil dumating lahat ng kaibigan ko.
Pero hindi ko ginamit ang pera mo
para sumugal.
Hinati ko ang iyong pera
sa iba't ibang bahagi.
Isa para sa bar,
at isa...
para sa anak ko.
Ang dami kong pinagdadaanan ngayon
dahil sa mga dati kong utang.
Ikinalulungkot kong hindi ko sinabi sa iyo
ang tungkol dito.
Maniwala ka sa akin.
Hindi ko alam kung maniniwala ako sayo.
kilala kita,
pero parang
hindi kita kilala.
Maniniwala ba talaga ako sayo?
Syempre kaya mo.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
kung wala ka,
wala ako.
Kailangan kong isara ang aking bar,
mawawala ang mga kaibigan ko,
at tatakas ang ex ko
kasama ang anak ko.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Kung galit ka pa kay Prae,
Sinasabi ko sayo hindi ko siya mahal.
Nagkamali lang ako,
pagpapabuntis sa kanya.
Ngunit kapag naayos ko na ang lahat,
Magpo-propose ako sayo.
May.
Ito ang singsing.
Ang singsing na ipo-propose ko sa iyo.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
pakasalan mo ako.
Kailangan kong mapag-isa.
May.
Bata pa si Pim.
Hindi pa rin niya maintindihan.
Kaya kailangan nating magpanggap
magkasintahan pa kami.
Kaya naman nagkikita pa rin kami.
Hindi masamang tao si Krit.
Alam ko kung ano ang iniisip mo,
pero sana wag mo siyang pag-isipan ng masama.
Alam kong hindi ka maniniwala sa akin,
pero pakiusap, May.
Nagdududa na talaga ako dito.
Ayokong may
mangyaring masama sayo.
Maniwala ka sa akin.
I really wish you well.
Wala akong hidden agenda.
Nag-aalala lang ako sayo,
at ako ay palaging magiging.
Gusto kitang bigyan ng babala.
Kung plano mong mamuhunan sa bar na ito,
suriing mabuti ang lahat.
Dumaan ang kaibigan ko
dala ang mga dokumentong pipirmahan.
Yung bar contract
na napag-usapan namin nung isang araw.
Naghihintay
na sa kanila ang accounting team kaya napahinto siya.
Okay, pipirmahan ko sila ng mabilis.
(Power of Attorney)
natutuwa ako
nandito ka pa rin.
Hindi ako tumawag
dahil gusto kong bigyan ka
ng oras na mag-isa.
naniniwala pa rin ako
na maiintindihan mo ako.
Pinag-isipan ko na.
naiintindihan kita.
Hindi mo sinasadyang magsinungaling sa akin.
Na-stress ka lang
,
kaya hindi mo alam
paano ko sasabihin.
Sa ilalim ng mga sitwasyong ito,
tama lang na
manatili ako sa tabi mo.
salamat po
para sa pang-unawa.
Minsan ang buhay ay parang
masquerade party, Aoy at Chod.
Hindi talaga natin alam
kung ano ang itinatago sa ilalim ng isang kumikilos na masaya .
Tulad ng isang taong nagsasabing mahal ka niya.
Mahal ka ba talaga nila,
o may daya
sa likod ng kanilang mga salita?
Boo!
Krit, tinakot mo talaga ako.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Hindi.
Tara, selfie tayo.
Ang unang themed party ng aming bar.
- Ipapadala ko ito sa iyo ngayon din.
- Okay.
Sobrang saya ng lahat ng bisita .
Napakahusay ng ginawa mo.
Magiging viral ang aming bar.
Mas marami tayong papasok.
Salamat, May.
Hindi ko magagawa ito
kung wala ka.
Napakaswerte ko.
digmaan.
Mag-usap tayo sa labas.
babalik ako agad.
Okay.
Ano ang emergency?
Iniistorbo mo talaga ako.
Kakahanap ko lang ng bago nating target.
Isang bagong balo.
Sa tingin ko siya ay may-ari ng isang shipping company.
Mukhang mas maganda ang negosyo niya kaysa kay May.
Pero busy pa rin ako kay May.
Hayaan mong iba ang humawak niyan.
Sa tingin ko gusto niya ang isang tulad mo.
Sige, bigyan mo ako ng oras.
Nilinaw ko na lang kay May
ang tungkol kay Prae.
Ayokong may ibang madamay
at manggugulo.
ayos lang.
Kung sakaling magbago ang isip mo.
Iniwan ko ang mga dokumento ng bagong target
sa iyong opisina.
Balik tayo sa loob.
Maraming magaganda, mayayamang babae
na handang samantalahin.
Cool, tara na.
Oo naman, mangyaring maghintay. Ipapadala ko
kaagad ang mga dokumento.
Okay.
Gabi na.
Pinag-uusapan mo pa ba ang trabaho?
Oo.
Pagod ka na ba?
Pagod na ako.
Kailangan ko ng kaunting moral support.
Gustung-gusto ko kapag kumilos ka ng ganito.
Tumigil sa pagtatrabaho
at magsaya tayo.
Tahan na, Krit.
Kailangan kong magtrabaho nang kaunti pa.
Sasamahan na kita.
Okay, bilisan mo.
Okay.
Sino ang bagong target?
Yung isa?
Nakuha mo ba number niya?
Syempre ginawa ko.
Teka.
Naiwan ko yung phone ko sa kwarto.
Ibigay mo sa akin ang keycard.
Teka.
saan ito?
Nahulog ko siguro.
Humingi ng bago sa reception.
Darn it.
(Basic na Impormasyon
ng Mga Potensyal na Target)
(Balong
Asset: 30-50 milyong baht)
(Maysa Warakul, Single
Asset: 30-40 million baht)
Nalaman kong lumapit sa akin si Krit
dahil nakita niya
na maganda ang lagay ko.
Sinadya niyang pumagitna sa amin
ni Pat para manipulahin ako.
Kahit kailan hindi ako minahal ni Krit,
Aoy at Chod.
Ang ginawa niya at ng kanyang mga kaibigan
ay gumawa ng isang babae na umibig,
para lang gamitin siya.
Kahit noon pa,
ang babaeng nagkaroon siya ng anak,
ay malamang na isang target din.
(chalk)
Teka.
Ano ito?
Kilala ko ang taong nananatili dito.
Anong ginagawa mo sa loob?
Lumapit ako para kunin si Krit.
pasensya na po.
Maghintay ka.
Tawagan ko siya
para lang masigurado
mong tama ang nakuha mo.
Teka.
Alam ko kung sino ka.
Hinding hindi ka papapasukin ni Krit diyan.
Alam ko rin kung sino ka.
Alam mo kung ano ang nasa kwartong ito.
Ikaw ni Krit ang nagplano nito
para lokohin ako.
Anong ibig mong sabihin?
Alam ko lahat tungkol sayo.
May anak ka kay Krit.
Nasa kwarto siya.
Hayaan akong maging malinaw.
Huwag kang maglakas-loob na guluhin ang anak ko.
May mga bagay
din na hindi mo alam.
Isa ka rin sa mga biktima niya.
Sinadya niyang magsinungaling sayo.
Maniwala ka sa akin.
Ayokong
masaktan ka o ang anak mo.
Binabalak niyang itapon ka
at isisi sa iyo ang lahat.
May sasabihin ako sa iyo.
Hinding-hindi gagawin iyon ni Krit.
Dahil mahal niya ako.
Pagkatapos ay pakinggan mo ito.
Kung galit ka pa kay Prae,
Sinasabi ko sayo hindi ko siya mahal.
Nagkamali lang ako,
pagpapabuntis sa kanya.
Ngunit kapag naayos ko na ang lahat,
Magpo-propose ako sayo.
Marahil ay iniisip mo
kung minahal ka ba talaga niya.
Hindi, ang isang tulad ni Krit
ay walang mahal kundi ang sarili niya.
Pinaibig ka niya,
ginawa mo lahat ng gusto niya.
Katulad ng ginawa niya sa akin,
at sa lahat ng iba pang babae.
Pero hindi ko hahayaang gawin niya ito
sa iba.
anong ginagawa mo
Kailangan ko ng tulong mo.
I-print ang mga dokumentong ipinadala ko sa iyo
sa pamamagitan ng email.
Salamat sa inyong lahat
sa pagpapasaya sa amin ngayong gabi.
Nagkaroon kami ng magandang party,
salamat sa Sexy May at sa kanyang team.
Nandito siya, kaya mangyaring bigyan siya
ng isang buong palakpakan.
salamat po.
Mayroon akong para sa iyo.
Eto na.
- Salamat.
- Aking kasiyahan.
Sa isang espesyal na araw tulad nito,
Gusto kong gumawa ng isang bagay na espesyal.
Maaaring mukhang kakaiba
na gawin ito sa isang Halloween party,
ngunit hindi ako makapaghintay
hanggang sa Araw ng mga Puso.
Kapag sigurado na ako sa nararamdaman ko,
Gusto kong kumilos kaagad.
May.
umaasa lang ako
hindi mo na ako tatanggihan sa pagkakataong ito.
pakasalan mo ako.
digmaan.
Balak mo ba talagang itapon ako?
Plano mong pakasalan siya.
- Paano ako at ang anak natin?
- Hoy.
sino ka ba ano gusto mo
nakikita ko. Ganito ba ang
gagawin mo?
Okay lang kung gusto mong magsinungaling sa
lahat at sabihing hindi mo ako kilala.
Pero wag mong isipin na ikaw lang
ang kayang magsinungaling.
Con artist ang lalaking ito.
Ginamit niya ako,
at ginagamit niya rin ang babaeng ito.
Gagawin niya ang pera mo.
- Hoy.
- Ang kulit mo talaga.
sino ka ba ano gusto mo
Mayroon ka bang anumang patunay?
Maaari akong pumunta sa pulis.
Nasaan ang patunay?
Hindi mo ako minahal.
Mayroon ka bang anumang patunay?
- Paano ang anak natin?
- Ang iyong mga dokumento.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Narito ang patunay.
Pinapirma mo ako sa power
of attorney at malayang ginamit ito.
Ginawa mo ang mga pirma namin ni Prae
para lokohin din ang lahat.
Dito.
- Tingnan mo, guys.
- Mayo.
- Sige na.
- Pakinggan mo ako.
Makinig ka sa akin, May.
Hahayaan mo pa ba siyang
magsinungaling sayo?
May. Makinig ka sa akin.
Hindi, sabihin mo.
Magsabi ka! Tanga mo!
Hindi.
Makinig ka sa akin, May.
- Makinig ka sa akin. kaya kong ipaliwanag.
- Sige na, May.
Kukunin ko ang lahat ng ebidensya
at pupunta ako sa pulisya.
Magkita tayo sa korte.
May.
- Krit.
- Mayo.
Makinig ka!
Hindi mo ako minahal,
pero paano mo nagawang magsinungaling sa anak natin?
Grabe ka.
Paano mo ito magagawa?
- Nagbayad ako para sa lahat. tumahimik ka.
- Paano mo magagawa ito sa amin?
nakakakilabot ka.
Ano bang problema mo?
nabaliw ka na ba?
Gusto kita, May.
mahal kita.
Hey.
- Hoy.
- Miss.
Hey.
salamat po.
Hello.
May.
Narinig ko ang tungkol sa iyo mula sa iyong koponan.
kamusta ka na?
Namatay ang may-ari ng teleponong ito .
Hindi siya magigising.
Dumudugo ang ulo niya ngayon.
ano? Nasaan siya?
Maaari ka bang tumawag ng ambulansya para sa kanya?
Oo naman, gagawin ko iyon.
Okay, salamat.
May.
May!
Kumusta ang girlfriend ko, Doktor?
Na-stroke ang pasyente.
Paano...
Kamusta na siya ngayon?
Sa kabutihang palad, hindi niya kailangan ng operasyon,
pero kailangan natin siyang bantayan ng mabuti.
salamat po.
Sinabi ni Pat.
May.
kamusta ka na?
Maghintay ka.
Tinawagan ko na ang nurse.
ayos ka lang ba?
Gising na siya.
Kukunin ko kaagad ang doktor.
Ilang oras ang lumipas
para mabawi ang mga bahagi ng aking alaala.
Kinailangan kong matutong
maglakad at magsalita
para makabalik ako sa normal.
Ang swerte ko kasi nasa tabi ko si Pat.
Ang pagiging may sakit ay isang pagkakataon
para bumalik si Pat sa buhay ko.
Mas lalo akong gumanda,
at pagkatapos nun,
namuhay ako ng masaya kasama si Pat
bilang magkaibigan.
Tinulungan din ako ni Pat na kausapin
ang abogado tungkol kay Krit
at ang mga pinagkakautangan ni Krit ay nanghiram sa
paggamit ng aking pangalan.
May.
Huwag kang mag-alala.
Magiging okay din ang lahat.
tutulungan kita.
And everything went okay,
gaya nga ng sinabi ni Pat.
Kailangang pagbayaran ni Krit ang lahat ng
ginawa niya sa akin at sa lahat.
Ibinalik ni Pat ang buhay ko.
May.
Uminom ka na ba ng gamot mo?
Kung mayroon ka, dapat kang
matulog.
Hindi ka pwedeng magpuyat
gaya ng dati.
Kinuha ko na.
Mayroon ka pa bang larawang ito?
Naaalala mo pa ba ito?
Sorry, Pat.
Sorry sa pagtrato ko sayo.
Sorry talaga.
ayos lang.
Lahat ng masasamang bagay
ay nasa likod natin ngayon.
May.
Pwede ba tayong magkabalikan
at muling umibig?
Hayaan mo akong alagaan ka ulit.
mahal kita.
Sinabi ni Pat.
ako...
pasensya na po.
Okay.
ayos lang.
Sa huli, gaano man
siya kabuti sa akin,
hindi mababago
ang nararamdaman ko sa kanya.
Wala siyang ginawang mali.
Minahal lang niya ako,
pero hindi ko siya minahal.
Ngayon naiintindihan ko na gamit ang pag-ibig
upang pigilan ang isang tao,
kahit anong dahilan,
nagdudulot lang ng sakit sa
taong nagmamahal.
tutulungan kita.
- Okay lang, Pat.
- Hayaan mo ako.
salamat po.
Aalis na ako ngayon.
May.
Gusto kong tandaan mo.
Kahit anong mangyari,
Lagi akong nandito para sayo.
salamat po.
maraming salamat po.
Good luck.
Baka sabihin ng iba, tanga ako
dahil iniwan ko ang lalaking nagmamahal sa akin.
Ngunit minsan, ang pag-ibig ay hindi tungkol
sa pagiging matalino o tanga.
Ito ay tungkol sa pagiging tapat
sa iyong nararamdaman,
at pagiging banayad sa puso ng ibang
tao
sa pamamagitan ng hindi na sila sasaktan.
Ang pagpili ng taong mahal mo
ay hindi palaging tamang desisyon.
Minsan, ang pag-ibig na dala lamang ng
emosyon ay maaaring humantong sa pagkabigo.
May.
okay ka lang ba?
babalik ako. May.
sabi ko sayo
na aalagaan kita.
mahal kita.
Pumili ng taong mamahalin ka
kapag hindi mo siya mahal
maaari ring humantong sa mga problema at sakit.
Kaya piliin mo yung taong mahal mo,
na mamahalin ka pabalik.
Para sabay kayong sumulong.
Sana mahanap mo ang taong iyon, May.
Ang pagpili sa pagitan ng taong mahal mo
at ng taong mahal ka
hindi kasing ganda ng pagpili ng taong
mahal mo, na mamahalin ka pabalik.
Ikaw ba si Fon, ang manunulat?
Mahal na mahal ko ang gawa mo.
Nabasa ko na lahat ng kwento mo.
Kilala mo ba yung babaeng yun?
Hayaan mong babalaan kita.
Siya ay may isang reputasyon
para sa pagtulog sa paligid.
Don't tell me
nahulog ka na sa kanya.
Sa tingin ko lahat ay may kanya-kanyang dahilan.
Dapat ba tayong magkita muli?
Paano ang lugar ko
o lugar mo?
Mas malapit.
- Putulin.
- Bakit hindi tayo magkayakap sa loob?
Bakit hindi tayo magkayakap sa loob?
Bakit tayo magkayakap dito?
Sumayaw ako ng masinsinan.
Hindi ako uminom.
Tinanong niya kung okay lang ako.
Oo.
Ipakita ang singsing.
Hindi.
ayos lang.